# Дорожная карта развития фреймворка

## Функционал

- [x] Добавить авторизацию пользователей через микросервис авторизации. В `settings.py` указывать адрес микросервиса авторизации
- [ ] Добавить механизм модерации (на примере микросервиса заметок):
  1. После изменения заметки новый текст сохраняется в таблицу фреймворка
  2. Пользователи с правом модерирования просматривают списки данных, нуждающихся в модерации, и подтверждают либо отвергают изменения. Данный пройдут модерацию, если их подтвердили 3 пользователя. Если хоть один пользователь отклонил изменения, то об этом уведомляется автор. При отклонении модератор обязан указать причину отклонения (пункты правил, которые были нарушены). Данные в списке отсортированы в случайном порядке.
  3. Если нарушающие правила данные были подтверждены в случае сговора либо ошибок модераторов, то любой пользователь может отправить жалобу, нажав соответсвующую кнопку рядом с материалом.
- [ ] Подключать js-модули через инструкцию include. Например:
  - `{% include mermaid %}`
  - `{% include windows %}`
  - `{% include code-editor %}`
- [ ] Вынести текст-предупреждение (о доступности создаваемых данных) в общий шаблон
- [ ] Указывать в .env адреса микросервисов (для отображения на странице списка микросервисов)

## Безопасность

- [ ] в методе авторизации через Гугл нужно проверить, что запрос действительно пришёл от гугл
- [ ] при неуспешной авторизации через гуг преадресовывать на страницу ошибки,
  а не отображать шаблон с текстом ошибки (чтобы скрыть URL с кодом гугла)
- [ ] сделать страницу для переадресации неавторизованных пользователей

## Технический долг

- [ ] Если сервер авторизации не доступен, то пользователю выводить: авторизация временно недоступно, попробуйте позднее

## Рефакторинг

- [ ] Заменить все bootstrap-элементы форм на vue-компоненты (в каком из сервисов подобно сделано)

### Приложение `linker`
